(C'est ma troisième année de traitement du SSPT.)
Restez en arrière !
Non!
(Mais)
(quelques cauchemars)
(ne partez jamais vraiment.)
(Quand le papillon
sort de son cocon...)
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 1=
(Deux ans plus tard, ville de Jiangyu)
Jian Cheng,
c'est l'anniversaire de ta sœur.
Ta mère veut qu'on s'entende bien.
(Suivez les règles de circulation.)
Faisons la paix.
Bien sûr.
Renvoyez Jiang Yawei.
(Jian Cheng,
plus jeune fille du groupe Changsheng)
Jian Cheng,
si vous devez annuler nos fiançailles,
ce n'est pas impossible.
Jian Cheng,
ça pourrait ne pas te plaire,
(Zhou Yufeng, troisième fils de Zhou)
mais dans notre cercle,
on se marie seulement de nom.
N'est-ce pas assez normal ?
Jian Cheng.
Jian Cheng, calme-toi.
(Banquet d'anniversaire de Jian Wenqian)
Joyeux anniversaire.
Merci.
C'est juste une fille adoptive.
Pourquoi l'installation est-elle si grandiose ?
La vraie fille
j'ai eu un incident au lycée.
Maintenant, toute l’attention est portée sur
l’adopté.
- Joyeux anniversaire.
- Merci.
Joyeux anniversaire, Mademoiselle Jian.
Merci.
(Jian Wenqian, fille adoptive de Jian)
Salut, ma sœur.
Joyeux anniversaire.
Une année de moins à vivre, hein ?
Cheng.
C'est comme ça que tu parles ?
(Mei Lan, la mère de Jian Cheng)
Maman,
sa présence à mon anniversaire
Cela signifie déjà beaucoup pour moi.
Ce n’est pas si grave.
Quand c'est le jour de tes funérailles,
Je serai toujours là pour toi.
Jian Cheng.
Ne peux-tu pas être plus comme elle ?
Parlez avec plus de tact.
Vrai.
Je devrais prendre des notes de ta part.
Je devrais apprendre de toi
comment passer de
la vie sous le toit de quelqu'un
de prendre possession de leur maison
et comment devenir une star.
- Cheng, tu...
- Regarde,
Et alors si Jian Wenqian est favori ?
Jian Cheng est celui
qui épouse Zhou Yufeng.
- Exactement.
- C'est pourquoi
Jian Cheng a toutes les cartes en main.
Faire semblant demande tellement d’énergie.
Excusez-moi.
Arrêtez-vous là.
Es-tu fou ?
Est-ce que tu devais vraiment le faire ?
faire une scène avec ta sœur aujourd'hui ?
Oui, Madame Mei.
Si je suis en colère,
Personne d’autre ne peut se sentir bien non plus.
Ce gamin...
Comment peux-tu parler comme ça ?
Ce...
Je suis furieux.
Maman, ne laisse pas cela nuire à ta santé.
Jiang Yawei.
(Jiang Yawei, secrétaire de Zhou Yufeng)
Que faites-vous ici?
Wenqian m'a invité.
Quoi,
étant le chien de poche de Jian Wenqian
Est-ce que je vais obtenir un titre de Zhou Yufeng ?
Cette logique n’a aucun sens.
Mademoiselle Jian, je ne comprends pas.
Mademoiselle Cheng,
Le collier de Miss Wenqian a disparu.
Madame voulait savoir
si vous l'avez vu.
Le collier ?
Cadeau d'anniversaire de Mademoiselle Wenqian de la part de Madame.
Il a été laissé par la Grande Madame.
Où est le collier ?
Tu l'as pris ?
Peut-être qu'elle a été lésée.
Tu parles de la paire que grand-mère a laissée ?
Jian Cheng, arrête de faire l'idiot.
Présente tes excuses à ta sœur
et rends-le-moi.
Cheng.
C'était le cadeau d'anniversaire de maman pour moi.
Je sais que tu l'as toujours aimé.
Je te donnerais tout ce que tu as aimé
depuis l'enfance.
Prends-le si tu le veux.
Ne contrarie pas maman.
Pourquoi a-t-elle frappé des gens ?
Que penses-tu faire ?
Jian Cheng est toujours aussi arrogant.
Elle a pris le cadeau d'anniversaire de sa sœur
et pourtant il agit toujours comme ça.
Celui qu'elle a perdu est resté
de grand-mère à moi, n'est-ce pas ?
Ouais.
Mais je te l'ai déjà dit,
Je t'en achèterais un encore plus cher.
De plus, c'était mon cadeau pour ta sœur.
Si tu es en colère, fais-le payer sur moi.
Ne parle pas sèchement à ta sœur.
Jian Cheng.
Ça suffit.
Tu ne me fais pas confiance ?
Rends-le à ta sœur
et présentez-lui vos excuses.
Est-ce que ça va ?
En voyant l'attitude de M. Zhou...
Ces rumeurs d'avant doivent être vraies.
Quelles rumeurs ?
Jian Cheng était celui-là
qui ont poussé à leur engagement.
Bien.
Êtes-vous fou?
Désolé.
Je l'ai trouvé, je l'ai trouvé.
C'était sur le canapé
dans la chambre de Mlle Wenqian.
Quand maman me l'a donné hier,
J'étais tellement excité.
J'ai oublié de le remettre.
J'ai passé toute la nuit
à parcourir les dossiers
et je l'ai oublié.
Cheng, je suis désolé.
Voir?
C'est elle qui n'arrive pas à penser clairement.
Zhou Yufeng.
Ton cerveau est pourri
par ta moralité.
S'il y a quelque chose que je veux,
Je n'ai pas besoin de le voler.
Tu penses que je suis aussi mesquin que Jiang Yawei ?
Jian Cheng.
Ça suffit.
Ce collier m'a été laissé par grand-mère.
Votre mère adoptive
je n'avais pas le droit de te le donner.
Seulement si
Je n'en veux plus
Peux-tu le prendre.
Je ne suis pas d'accord.
Alors tu le voles.
Intéressant.
Jian Cheng s'en fiche
à propos de la réputation de sa famille.
Peut-elle encore se marier
dans la famille Zhou ?
Regardez qui M. Zhou protège.
Quelle honte.
Êtes-vous d'accord?
Jian Cheng.
Tu es jaloux à ce point ?
Tu ne peux même pas accepter ta sœur ?
Tout de suite,
Tu te sens comme un étranger pour moi.
Alors redevenons des étrangers.
(Famille Jian)
Je ne l'épouserai pas.
Le mariage est annulé.
Toi???
Jian Cheng.
Tu sais ce que tu dis ?
Cheng, ne contrarie pas maman et papa.
Arrêtez d'être têtu.
Arrête ça.
Le mariage est annulé.
Oncle Jian.
- Tu as insisté pour le mariage.
- Papa.
Maintenant tu dis que c'est éteint, juste comme ça ?
Les invitations ont déjà été envoyées.
Si le mariage est annulé,
(Jian Hongyun, le père de Jian Cheng)
Comment la famille Jian va-t-elle sauver la face ?
Tu es trop arrogant
et gâté.
A part Yufeng,
Qui d'autre voudrait t'épouser ?
Cet incident au lycée
j'ai déjà ruiné ta réputation.
Hongyun.
Assez.
Jian.
Ma réputation est mauvaise.
Je ne suis pas assez bien pour Zhou Yufeng.
Je t'ai dit d'arrêter de parler autant.
Jian Cheng.
Parlons-en
quand tu seras plus calme.
Bien?
Jian Cheng.
Cheng.
Arrête de faire tes bêtises.
J'ai vu cette scène
avec toi ce soir.
La prochaine fois, ce sera ton tour.
Cheng.
Ne fais pas attention à elle.
Cette fois, laissez-la dehors.
Personne n’est autorisé à intervenir.
Oncle Jian, tante Mei.
Je vais sortir aussi.
Yufeng.
Toi et Jiang Yawei...
Maman, maman, maman.
Cheng a déjà rendu Zhou Yufeng fou.
Et elle veut annuler
les fiançailles.
Si Yufeng se retire vraiment,
Cheng pourrait ne jamais se marier après ça.
Elle fait juste des bêtises à nouveau.
Elle ne s'en est jamais remise.
Un engagement
ce n'est pas quelque chose que vous annulez à la légère.
Détends-toi, maman.
C'est juste comme ça que Cheng est.
Elle a fait des histoires tellement de fois.
Elle essaie d'effrayer Yufeng.
Elle ne l'annulera pas.
Jian Cheng.
Qin Zhuo.
Je veux voir l'oncle Zhou.
Pourquoi?
Je veux annuler mes fiançailles.
Yufeng ne sera pas d'accord à cause de l'oncle Zhou.
J'espère donc que l'oncle Zhou
pourra m'aider à nouveau.
(Qin Zhuo)
On ne peut vraiment pas faire confiance à Yufeng.
Vous êtes pressé ?
Beaucoup.
Jian Cheng veut rompre
avec ton neveu.
Elle veut te voir.
(Zhou Tingyan, président du groupe Qianyi)
Yufeng a effectivement une liaison.
C'est la vidéo
de leur fête d'anniversaire.
Êtes-vous fou?
Monsieur Zhou, Mademoiselle Jian est arrivée.
Oncle Zhou.
Ton visage ???
Était-ce Yufeng ?
Non.
Oncle Zhou.
Je veux rompre mes fiançailles.
Mais Yufeng se méfie de toi.
Il n'ose pas y mettre fin.
Pourrais-tu lui parler pour moi ?
Après cela, je ne vous dérangerai plus jamais.
Le mariage aura lieu dans trois mois.
Vous ferez face à des conséquences si vous
annule-le maintenant.
Quoi qu'il en soit,
Je l'annule.
Je suis sûr que je ne veux pas
pour l'épouser.
Oncle Zhou.
Tu es le seul
Je peux y recourir.
Après ce temps,
Fais comme si je ne t'avais jamais sauvé.
Je ne vous dérangerai plus.
Trois fois c'est la limite.
Tu m'as sauvé la vie une fois.
Je t'accorderai trois vœux.
Deux ont été accomplis.
Il en reste encore un.
Ce dernier souhait ???
Quoi que vous demandiez,
Je dirai oui.
???Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent???
???Parmi la foule,
je cherche ton regard???
???Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur????
???Se rapprocher
sous l'étiquette d'amis???
???J'ai peur de troubler votre paix???
???Alors je protège,
sans jamais oser demander plus???
???Mes yeux suivent avec dévotion???
???C'est la seule chose que je prends à cœur???
???Le cœur est aussi fragile que le verre???
???Le désir vient toujours pendant la nuit???
???Des larmes au coin des yeux,
une voix tremblante???
???Tu entres à nouveau dans mes rêves???
???Ton amour est un luxe rare???
???Si difficile pour moi de l'atteindre???
???Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer???
???Retour à zéro???